文件服务器
需求：
【1】 分为服务端和客户端，要求可以有多个客户端同时操作。
【2】 客户端可以查看服务器文件库中有什么文件。
【3】 客户端可以从文件库中下载文件到本地。
【4】 客户端可以上传一个本地文件到文件库。
【5】 使用print在客户端打印命令输入提示，引导操作

技术点：
    tcp 通信
    多进程、多线程

功能模块和封装设计：
    框架在函数模块里
    类中：查看服务器的文件库
         下载服务器的文件
         上传文件到服务器的文件端

通信协议：
    请求类型 数据参量
    LIST
    GET     filename
    PUT     filename
    EXIT

模块具体逻辑设计：
    通信框架
    服务端：多线程并发网络模型，总分handle
    客户端：连接服务端
           打印信息提示
           给服务端发送请求

    查看服务器的文件库
    客户端：发送请求
           接受服务端信息
    服务端：收到请求
           将listdir的列表信息发送给客户端

    下载服务器的文件
    客户端：发送请求
           接受服务端文件
    服务端：收到请求,判断文件是否存在
           将指定文件发送给客户端

    上传文件到服务器的文件端
    客户端：发送请求
           接受服务端信息，查看是否上传成功
    服务端：收到请求，查看文件是否存在 是 -> f  否 -> 接收文件
           给客户端发送提示信息，是否已经接受了文件

